Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 23=
Cikgu,
ini sangat pelik.
DNA darah Bai Cha
tidak sepadan dengan rambutnya.
Ini tidak masuk akal!
Agensi ujian tidak cekap
untuk memberikan kesimpulan sedemikian.
DNA rambut Bai Cha
sepatutnya sepadan
bahawa Lin Xia.
Tidak.
Misteri semakin mendalam.
Menarik.
saya fikir
mereka akan sepadan.
Biasanya,
sepatutnya tidak sepadan, ya?
Mereka dua orang yang berbeza.
Jadi maksudnya
Bai Cha bukan Bai Cha,
dan Bai Cha bukan Lin Xia.
Lalu siapakah dia?
Cikgu,
awak mengelirukan saya.
apa yang awak cakap ni?
Bai Cha mestilah Bai Cha.
Saya fikir Bai Cha ialah Lin Xia.
Namun Lin Xia
bukan Bai Cha.
Lalu siapakah dia?
Jika Lin Xia adalah Bai Cha,
kemudian siapa Lin Xia?
Cikgu,
awak buat kepala saya pening.
Nampaknya hanya Cheng Nuo
boleh memberi kita jawapan.
Apa kaitan dia dengan ini?
Kerana
dia pakar bedah plastik terkemuka
yang boleh mengubah wajah orang.
Cikgu,
maksud awak
awak fikir
Bai Cha semasa
ialah Lin Xia,
Jadi Bai Cha ialah Lin Xia.
tetapi rambut tidak sepadan dengan badan,
jadi orang itu
bukan Lin Xia.
Satu lagi kemungkinan.
apa?
Bai Cha ialah Lin Xia.
manakala badan itu
hanya mempunyai
Muka Lin Xia.
Walau bagaimanapun,
DNA badan
tidak sepadan
Bai Cha.
Ini bermakna
badan itu
bukan Bai Cha
mahupun Lin Xia,
tetapi
orang lain.
Cheng Nuo membunuh seseorang.
Dong.
lepaskan.
Tiada siapa yang mendengar saya.
Puan Ye sangat mendominasi,
mengawal anda pada usianya.
Mereka yang tahu
katakan anda berbakti.
Mereka yang tidak
fikir anda seorang yang menolak.
Dong...
Sesat!
Qin Yufei,
adakah anda cuba membantu?
saya...
Wei,
buat sahaja seperti yang saya ajar.
saya pasti
dia akan melayan kamu dengan baik
dan memuja awak.
saya akan
taat kepadamu.
Saya akan berbakti kepada awak mulai sekarang.
ibu,
keluar sini!
Ye Dong,
apa yang berlaku?
Saya melarang awak minum.
Kenapa awak mabuk?
Dengan sedikit minuman,
awak berani tolak saya?
Saya beranikan awak!
Ingin mati?
Malah menentang saya.
Anda memerlukan disiplin yang betul.
Wei,
lihat bagaimana saya berurusan dengannya.
Tolonglah
jangan marah.
Ini bukan salah dia.
Anda sepatutnya
salahkan si celaka di sana.
Turunkan saya.
Ye Dong.
lepaskan saya!
Ye Dong!
lepaskan!
Lin Xia?
Pandangan mata awak
mengingatkan saya kepada Lin Xia.
(Adakah dia melihat melaluinya?)
Adakah anda gila?
Ketika itu saya memilih Lin Xia
sebab dia tengok
betul-betul macam awak.
Tetapi hakikatnya,
Saya sentiasa mencintai awak.
Jadi bagaimana jika anda mencintai saya?
Kita tidak boleh bersama.
kenapa?
Kerana
awak
bukan orang yang lengkap.
Fikir baik-baik.
Mempunyai ibu anda
bergaul dengan mana-mana teman wanita anda?
Kerana
dia tidak akan membenarkan anda
untuk mencintai mana-mana wanita lebih daripada dia.
Pergi tanya ibu tersayang.
kenapa
awak berdua tak boleh ke?
Kenapa kamu berdua tidak boleh
sayang saya bersama
dengan aman?
Mengapa anda tidak bertanya kepadanya?
Oh betul,
dia
telah menyediakan hadiah istimewa
untuk awak.
Ye Dong!
Awak yang tak tahu berterima kasih.
Keluar dari sini sekarang.
Teruskan.
dia
anak yang berharga.
Wei,
tonton dengan teliti hari ini
bagaimana saya melatih suami anda.
Ye Dong,
melutut!
ibu,
anda pergi terlalu jauh!
Jika anda tidak berlutut,
anda tidak akan mempunyai ibu lagi!
Puan Ye,
Saya sokong keputusan awak.
Putuskan semua hubungan dengannya.
Kemudian dia dan saya
boleh hidup bahagia bersama.
Awak rasa awak siapa?
Beraninya awak bercakap di sini?
Saya akan carik mulut awak!
Oh!
Awak sangat berkuasa.
Baiklah,
Saya akan berhenti bercakap.
Tangani dengan cara anda.
Bai Cha,
naik atas.
Ye Dong,
melutut!
Wei,
nampak itu?
Dalam rumah tangga ini,
Saya yang bertanggungjawab.
Wei,
biar saya beritahu awak.
Jika anda mahukan seseorang
untuk mentaatimu,
awak mesti buat dia
ingat tempat dia.
Beberapa sempadan
tidak boleh terlintas.
Pastikan
dia tidak pernah melupakannya.
Tolonglah
berhenti memukulnya.
Ia menyakitkan untuk menonton.
Berhenti pukul dia.
Hentikan.
Ye Dong,
tengok kat sini.
Buat pose yang lebih baik.
Dan ekspresi awak.
Nanti saya tunjukkan
rendah meriah anda sekarang
untuk membiarkan anda
ingat pelajaran ini.
Puan Ye,
meletakkan lebih kekuatan ke dalamnya.
apa?
Cukuplah!
Beraninya awak menentang saya!
Puan Ye.
Encik Ye,
dia pengsan.
Puan Ye.
Apa tunggu lagi
Panggil ambulans.
???Seperti bunga yang dilupakan???
???Senyap bertaburan di kaki langit???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari ia akan mekar???
???Biar masa menyembuhkan luka???
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
???Peluk iman kelahiran semula???
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???